------- Comprovacio al moure fitxa -------

1. Si es el tercer cop que treus dobles, eliminar la ultima fitxa teva que s'ha mogut

2. Si treu un 5 treure fitxa
	2.1. Nomes es pot treure la fitxa si hi han 1 o 0 fitxes a la casella de sortida.

3. Abans de ralitzar el moviment, comprovar que no hi hagin 2 fitxes a la mateixa casella.

4. Comprovar si ha eliminat alguna altre fitxa
	4.1. Si es així, eliminar la fitxa del contrincant
	4.2. Sumar 20 posicions a una fitxa aleatoria que pugui fer els 20 moviments, sinó, es mostra missatge d'avís.
